❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස
මට පමණක් භුක්ති විඳිය නොහැකි වූ දේවල්
සියල්ල නැවත ලබා ගැනීමට කාලයයි
අන්තිමට එයිද?
අනේ මගේ
සභාපතිතුමනි, සහභාගී වීම ගැන
නැවත වරක් ස්තූතියි .
පසුගිය වසර 5 තුළ
ජයග්‍රාහී සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානයේ ජයග්‍රහණ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම පෞද්ගලිකව පැමිණ ඔවුන්ට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක
ඔයා අපේ සභාපතිතුමාට ගොඩක් කැමතියි නේද?
ආහ්, මේ අවජාතකයා හැමදාම මෙහෙමයි
නැහැ…
ඔයා කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ගේ කෙනා නෙවෙයිද?
නැහැ, මම
මුල සිටම සභාපතිවරයාගේ සේවකයා.
ආ, ඔව්
අද සභාපතිතුමා පවත්වන
කතාව ලියූ සේවකයා මමයි .
ආයුබෝවන්
ගෝලීය නායක සංවර්ධන කණ්ඩායමේ සේවය කිරීම
මගේ නම හැන් තේ-ඕ.
තරුණයෙක් වගේ.
ලිවීමේ විලාසය නිර්භීත බව පෙන්වීම මට කැමති වුණා.
ආහ්,
මේ තමයි මේ පාර පළවෙනි තැන ගත්ත යාළුවා .
ඔයා මොකද කරන්නේ, නේද? ස්තූතියි කියන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ස්තූතියි
මම සූදානම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
- අපි යමු සභාපතිතුමනි
. - ඔබ සැම ඉදිරියට යන්න.
ඔව්
ඔබටත්
ඔයා ඉන්න, තරුණ යාළුවා
උත්සවයේදී හමුවෙමු.
- ඔව්
කියන්න
ඔබ මා ගැන දකින්නේ සහ දැනෙන්නේ
කුමන ආකාරයේ හිමිකරුවෙකුද ?
කතාවේ අන්තර්ගතය
මම මේක කියන්නේ එයාලට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබ බලාපොරොත්තු වන
ආකාරයේ හිමිකරුවෙක්
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක ඇදලා ගත්ත එකක්ද කියලා?
- ඒක හරි
- මම අදහස් කළේ
ඉතින් ඒ කියන්නේ මම පරමාදර්ශී හිමිකරුවෙක් නෙවෙයිද
?
මට පිළිතුරු දෙන්න,
මම මොන වගේ හිමිකරුවෙක්ද කියලා.
මගේ පිළිතුර
සභාපතිතුමා සතුටු නොකරන්නේ නම්
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඔයා අහංකාර නිසා
මම ඔයාව අස් කළොත්
මම හිතන්නේ මම ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකුගේ පරමාදර්ශී ප්‍රතිරූපයෙන්
තවත් පියවරක් ඈතට යනවා නේද?
ඔබ
මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
අනාගතයේදී ඔබට මාව අවශ්‍ය වේවි.
ලී සං-හ්යොප්
ගැන මුලින්ම හිතුවේ ඔබ නිසාද ?
ඉතින් චේ ඩොං-වූක් වෙත
මේ තැන පිළිවෙළකට තියන්න කියලා ඔයා
විශ්වාසයෙන් ඉල්ලන්න ඇති නේද?
මා තබා ගත් වාර්තාවේ වටිනාකම
මම ඒක ගන්න ආවා.
ගංගෝවේ සිදුවන
සියලුම ලොකු කුඩා දේවල්
සියල්ල මට වාර්තා කර ඇත.
පසුගිය වසර 5 තුළ
මේ ව්‍යාපාරය වොන් ට්‍රිලියන 30 ක පරිමාණයකට වර්ධනය කළේ
ඔබ නොවේ .
ඔවුන් මාගේ ජනතාවයි.
යන්තම්
ට්‍රිලියන 30ක් පමණයි
- මොකක්ද?
- අවංකවම
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැතිනම්
කමක් නැහැ .
ජියොන්...
මට අවශ්‍ය තැනට යන්න.
මොකද අපිට ඒ තැන තවත්
ගැන්ග්-ඕ එකක් කරන්න ඕන.
දන්නවා
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂ බව
හැන් ගිල්-සු
ආහ්, එන්න එපා.
එන්න එපා! එන්න එපා, එන්න එපා!
ඔයාගේ අහිංසක තාත්තාව
මිනීමරුවෙක් කරපු කෙනා
ඒ ඔයාද?
ගල තව තවත් ඉදිරියට නෙරා යයි
මම ඉපදිලා
හැදී වැඩුණු හැටි
කුතුහලයක් ඇති වීම ස්වාභාවිකයි.
අහිංසක කෙනෙක්...
ඉතින්
ඉතින්, යක්ෂයාට පාපයක් නැද්ද?
මම ඒ හැම කරදරයක්ම විඳදරාගත්තේ කිසිම වියදමක් නැතුව.
මම අද මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඉදිරිපත් කරනවා .
එය කෙටි කාලයක් විය, නමුත්
- මේ හැම වෙලාවෙම...
- ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි කොල්ලෙක්
ඔබේ සංයමය නැති වූ මොහොත කෙටි වූ පමණින්
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න .
ඒ වෙනුවට, ඒ කෙටි මොහොත
මම සියල්ල හෙළි කළ දා සිට
එය සමාව දිය නොහැකි පරාජයකි.
මෙතැන් සිට,
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් කිසිවෙකුට දැකීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අනෙක් පාර්ශවය රටක් වුවද
නිරපේක්ෂත්වය
මගේ පැත්තේ ඉන්න
අඩුම තරමේ ඔබේ සැබෑ ශරීරය
සඟවා ගන්නේ කෙසේදැයි මුලින්ම ඉගෙන ගන්න .
සභාපතිතුමනි, මම ඒක හිතට ගන්නවා.
ඔහුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත,
ඔහුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
මට දැන් ඒ වගේ කොල්ලෙක් ඕනේ.
එපමණක් නොව
මම ඔබේ දුර්වලකම පවා මගේ අතේ තබාගෙන සිටින නිසා
ඒක තමයි කේක් එකේ අයිසිං එක
කොරියාවේ
අවස්ථා බොහොමයි
බහුතරයේ සතුටේ නාමයෙන්
ප්‍රමාණවත් එකඟතාවයකින් තොරව
එය දුර්වලයන් මත කැපකිරීම් කිරීමට බල කර ඇති අතර
මට කෙනෙක්
මම දිනුම්-දිනුම් සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානයේ අසීමිත හැකියාවන් ගැන කතා කළා.
සමහර අය සං-හ්යොප් ගැන සඳහන් කරති
දුප්පතුන් සහ බල රහිත දුර්වලයන්
පොළඹවා ගිල දමයි
මම ඒකට යක්ෂයෙක් කියලා කියන්නම්.
ඉතින් ඒක යක්ෂයෙක් නම්?
සෑම දිනකම ගණන් කළ නොහැකි
දේවල් මතු වී අතුරුදහන් වේ.
ඒ සියලු ආරම්භක ව්‍යාපාර
අපි ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙනවා .
සංග්‍යුප් සංගමයේ සාමාජිකයෙකු වීම ගැන ආඩම්බරද?
කරුණාකර
රාක්ෂයා?
වඩාත් කුරිරු හා දැඩි
රාක්ෂයෙක් වන්න
මම ගන්ග්-ඕගේ මිනිහා බවට පත් වූ දා සිට
දැන් මම කන්ග් ජුන්ග්-මෝගේ මිනිහා වෙලා.
එය වෙළඳ නාමයක් බව
ඔබම ඔප්පු කර ගන්න .
එය ඔප්පු කළ පුද්ගලයා පමණි
මම ගංගෝවේ ජීවත් වෙනවා.
අන්‍යෝන්‍ය වර්ධනය සහ සහයෝගීතාවය යන වචන වලින් සපයන
සැනසීමට වඩා
මම යක්ෂයෙක් වුණත්
යමක් ඉතිරි කර ගැනීමට උණුසුම් වන්න .
ඒක තමයි හරියටම.
මෙම අන්‍යෝන්‍ය සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය පිහිටුවීමේ
අරමුණ සහ
එය ඉදිරියට යාමේ ඉලක්කය සහ පැවැත්මේ හේතුවයි.
ඔවුන් පක්ෂපාතීත්වය සහ පරිත්‍යාගය බල කරමින් සිටිති.
ගැන්ග්-ඕ
මොකද ඒක වටින තැනක්.
දිවි ගලවා ගත් සියලු දෙනාටම
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
කැන්ග් ඕ-ඉන්ගේ සුවිශේෂී වරප්‍රසාදය
- හොඳම
- හොඳම!
අභිමානය
මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ චේ ඩොං-වූක්
මම ඉක්මනින්ම මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
එය එහි අරමුණ ඉටු කර ඇත, එබැවින් එය ඉවත දැමිය යුතුය.
හොඳයි, ඔබ වාසනාවන්ත නම්...
එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමටද හැකිය
කන්ග් සොං-ජු ස්වභාවිකව
ඊට පස්සේ
ඔයා මධ්‍යම අධ්‍යක්ෂක පුටුව ගන්නවද ?
Kang Seong-juට Kang Oh ගේ
පාලන කුළුණ අවශ්‍යයි
සං-හ්යොප් සිට කං සොං-ජු දක්වා
ඒක එතනට යන්න එක්තරා විදිහක කෙටි මාර්ගයක්.
ගංගෝ සමූහයේ සියලුම
ප්‍රාග්ධනය සහ බලය සංකේන්ද්‍රණය වී ඇති ස්ථානය
සියලුම අනුබද්ධිත ආයතන සහ අනුබද්ධිත ආයතන
කළමනාකරණය කරන්න
මුළු ගංගෝ කණ්ඩායමම
පාලනය කිරීමට සහ නියාමනය කිරීමට හැකියාව ඇත.
ගංගෝ සමාගම, සීමාසහිත.
ඒක තමයි හරියටම.
කන්ග් සොං-ජුට අවශ්‍ය ස්ථානය මෙයයි.
අද සිට, මම සභාපතිවරයා සමඟ ඔහු සමඟ
සේවය කරන්නෙමි .
මගේ නම හැන් තේ-ඕ.
සැබෑ ක්‍රීඩාව නම්
එය දැන් ආරම්භ වේ
"ගැං-ඕ"
තාත්තේ! තාත්තේ!
ඔයා කඩා වැටෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්න එක ගැන ඔයා කලකිරිලාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන විදියට, මම කෑම කනවා.
හොඳයි, ගැටලුවක් තියෙනවද?
කෙසේ වෙතත්
ඒ අවජාතක හැන් තේ-ඕව දකින හැම වෙලාවෙම
මට අමුතු හිසරදයක් එනවා.
ඔයා ලාබාලතම මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වෙන්න යනවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
.
ඔහු තවත් අහංකාර වෙනවා දකින්න මම කොහොමද ඉවසන්නේ
?
මම පහුගිය අවුරුදු පහ පුරාම
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැති කෙනෙක් .
මගේ පියාගේ තෘප්තියත් ඉහළම මට්ටමේ තියෙනවා වගේ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
හැන් තේ-ඕ
ඔහුගේ පියා මත යැපීම ඉතා ඉහළයි.
අපි ඕනෑවට වඩා සමීපයි.
මේ වේගයෙන් විශාල වරදක් සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී යනු ඇත.
නියෝජිත කන්ග් ඔහුගේ වචන ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
අහගෙන ඉන්න ඕන කෙනෙක්
හිතයි මම නරක දෙයක් වෙන්න කියලා යාඥා කරනවා කියලා.
සහයෝගය කියන්නේ ලොකු දෙයක් විදිහට විතරක් දකින්න එපා.
මේ වගේ පොඩි පොඩි දේවල් පවා බලාගන්න එක
තමයි සැබෑ සහයෝගය.
ගැන්ග්-ඕ සමූහයේ වැඩිමහල් මුණුපුරාට ගැලපෙන පරිදි
එවිට අපට අපගේ වචන සහ ක්‍රියාවන් සෑම දෙයකදීම ප්‍රවේශම් විය හැකිය.
ඔව් අම්මේ
සමාවෙන්න අම්මේ.
අම්මේ, ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔබ අන් අයගේ භාර්යාවන්
රැකබලා ගැනීමට පෙර
හොඳ බිරිඳක් වෙන්න ඔබේම හැකියාව පරීක්ෂා කර බලන්න කියලා මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ලොකු මුණුපුරාට හොඳින් සලකන එක ගැන කතා කරන්න කලින්, මුලින්ම යම් ආචාර ධර්ම පෙන්වන්න.
මම ඔයා එක්ක වචන කීපයක් හුවමාරු කරගත්ත විතරයි
අපි දෙන්නම එකම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, අවජාතකයා.
සභාපතිතුමනි , මම නිදහස් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි සම්පූර්ණ කළා .
මම ඔයාට කිව්ව විදියටම ඔයා අධ්‍යක්ෂක ඉන්ට පණිවිඩය යැව්වා නේද?
කරදර වෙන්න එපා
කිම් සං-සූ පැවසුවේ කුමක්ද?
නියෝජිත කිම් සං-සූ
තමාට අවශ්‍ය ප්‍රතිඵල සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බව සභාපතිවරයා පවසයි.
කිම් සං-සූ පක්ෂ නායකයා
බවට පත් කිරීමෙන් පසු ,
එය හරියටම ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වයයි,
පසුව...
'රාජකීය පාර' ව්‍යාපෘතිය අවසානයේ
ආරම්භ වෙමින් පවතී.
බටහිර වෙරළ තීරයේ
මම මහා පරිමාණ නගරයක් හදන්න සැලසුම් කරනවා.
පවතින ගංගෝ නගරයට වඩා
සිය ගුණයකින් විශාල දැවැන්ත ව්‍යාපෘති භූමියක්
දකුණු කොරියාව කියන රටේ
ඒ තවත් රටක් ගොඩනැගීමටයි.
ඔබත්, මගේ මේ වගේ සිහිනයක්
ඔයා හිතන්නේ ඒක විකාරයක් කියලද?
ගංගෝ හි
අපට "Win-Win Cooperation Center" කියලා හඳුන්වන
හොඳම සම්පත නැද්ද ?
සංග්යෝප්
මම සභාපතිතුමාගේ සිහිනය සැබෑ කරනවා.
ගැන්ග්-ඕ නමින් හැඳින්වෙන තවත් රටක්
මගේ සිහිනය ගොඩනැගෙන බටහිර වෙරළ තීරයේ
ඉඩම් මිලදී ගැනීම දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
දැන් අපිට තියෙන්නේ බිම කඩාගන්න විතරයි.
සම්පූර්ණ අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙන රෝගියෙක්
මේ HMD එක ඔලුවේ දාගෙන ඉන්නේ, ඒ කියන්නේ
හිසට සවි කළ සංදර්ශකය හරහා
හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙන පියෙකුට
තම දරුවන් සමඟ ක්‍රීඩා පිටියට යා හැකි අතර,
පූර්ණ අංශභාග රෝගයෙන් පෙළෙන උසස් පාසල් සිසුවෙක්
තම මිතුරන් සමඟ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරයි
ක්‍රීඩාව රසවිඳින්න
ඒකත්
ඔබට එය සැබෑවක් ලෙස දැනිය හැකි අතර
තවද,…
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
ඔව්?
මම සංවර්ධනය කළ අයිතමයේ විස්තර
මට අමතක වේ යැයි මම බිය විය .
ආ...
ඒ...
වෛද්‍යවරයා
අපි දැන් නිදහස් නිසා
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම පුහුණු වීමට අපි ඔබට උදව් කරන්නේ නැහැ .
- එච්චරයි...
- කැන්ග්-ඕ ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ ඩීඑම්සී පර්යේෂණ ආයතනය
මට ආරංචි වුනා ඔයා ලබන අවුරුද්දේ මෘදුකාංග මධ්‍යස්ථානයත් එක්ක එකතු වෙනවා කියලා?
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ අපේ කණ්ඩායම ඩීඑම්සී හිතවාදී නිසාම නෙවෙයි.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා අපි
කණ්ඩායමේ පැවැත්ම ද පරදුවට තබා ඇත.
මේක තමයි පණිවිඩය.
වෛද්‍යවරයාගේ දීර්ඝ කාලීන
පර්යේෂණවල ප්‍රතිඵලය, ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු
අපි ආලෝකය දැකිය යුතු නොවේද?
ලෙයින් සහ දහඩියෙන් උපන් වටිනා දරුවා
මරා දැමීමට ඔබ අදහස් කරන්නේ නම් මිස
ඔයා ඒක ඔයාගෙ ලේ, දහඩිය, කඳුළු වලින් බේරගන්න ඕන නේද?
- මට සමාවෙන්න
- ම්ම්, හැමවෙලේම ඒක කියනවා.
සමාවෙන්න කියන්න එපා.
ඇත්තටම, ස්තූතියි...
සභාපතිවරයා රෝහලෙන් පිටව ගොස් ඇත.
හරි, මට දැන්
ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
මට කණගාටුයි, මම සමාව අයදිමි.
හැමෝම, හරි, අපි යමු!
- සටන් කරනවා!
- සටන් කරනවා
එය කරන්න
පක්ෂ සම්මේලනයට පෙර
මන්ත්‍රීවරයාගේ අවසන් නිල උත්සවය මෙයයි .
පරීක්ෂණයේ කුඩාම තොරතුරු පවා
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
ඔහ්, සහ සියුම් දූවිලි පිළිබඳ සංවාදයේදී
දරුවන් ගැන සඳහන් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
දෙවන ඡේදය තරුණයින් ගැන නොවේ.
ශ්‍රම වෙළඳපොලේ රැකියාවක් සොයාගත නොහැකි
කම්කරුවන් සහ
ඒ, අවම වැටුප් වැඩිවීම නිසා
සේවකයින් සේවයෙන් පහ කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොමැති වීම
මම එය ස්වයං රැකියාවල නියුතු අයගේ දුක ලෙස හඳුන්වන්නෙමි.
හරි, ඒක ගොඩක් ආකර්ශනීයයි.
යන්න
බ්‍රාවෝ!
- ඒක ස්නයිපර් කෙනෙක්, ස්නයිපර් කෙනෙක්
- ආයි...
අනේ මන්දා
යන්න!
වාව්, හොඳ පහරක්!
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා,
මම මේක කරලා ගොඩක් කල්.
- ඒක ලේසි නෑ
- මම එහෙම හිතුවේ නෑ.
අපි බීමක් බොමු.
අනේ මන්දා
ආතතිය සමනය කිරීමට මෙයට
වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- නැවතත් මේ
එයට තියුණු පහරක් තියෙනවා.
ආහ්, මේක තමයි ආතතිය සමනය කරන්න
හොඳම දේ .
වාව්, මේ අය දිහා බලන්න.
දින පහකට පසු
හන්මි පක්ෂ ජාතික සමුළුවේදී
සභාපතිවරයාගේ කැමැත්තට පටහැනිව,
කිම් සං-සූ නොවේ
ජෝ සුන්-ඩොං
පක්ෂ නායකයා ලෙස තේරී පත් වනු ඇත.
සහ වහාම
රාජකීය මාර්ග ව්‍යාපෘතිය අවලංගු කිරීමත්
සමඟ ඔවුන් වෙඩි තබනු ඇත , සහ
ජෝ සුන්-ඩොං අමාරු චරිතයට
රංගනයෙන් දායක වෙනවාද ?
කං සියොං-ජු සං-හ්යොප් බවට පත් කරන්නේ
ඇත්තටම කුමක්ද ?
කන්ග් සොං-ජු
ජයග්‍රහණයේ හැඟීමෙන් මත් වී සිටියදී
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ
එය කදිමයි.
මගේ පියාට එරෙහිව
පළමු වරට මා රස බැලූ ජයග්‍රහණයේ හැඟීම
ඒක මී පැණි වගේ රස වෙයි නේද?
තව එක දෙයක්
බ්ලූ හවුස් ටෝක් ප්‍රසංගයේ
පළමු ආරාධිතයා වන්නේ කන්ග් සුං-ජූ ය.
මාතෘකාවක් තෝරාගෙන අත්පිටපත සකස් කරන ලෙස
සහායක ඕ කියුං-චුල්ගේ පණිවිඩය.
මේ කං සොං-ජු වෙනුවෙන්
ජෝ සුන්-ඩොංගේ උපහාරයද ?
කන්ග් සොං-ජු එය මුලින්ම ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
මාව පක්ෂ නායකයා කරනවා වෙනුවට?
අනාගතයේදී ගෙවීමට නියමිත මිල සඳහා
ආරම්භක ලක්ෂ්‍යය ලෙස
නම්
අපේ සභාපතිතුමා
එයාලගේ රහස් ගනුදෙනුව ගැන දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
සභාපති කන්ග් දඬුවම් නියම කරන්නේ කෙසේද සහ කොතරම් දුරටද?
මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
කඩුව ඇදගත් කන්ග් සොං-ජු,
නිහතමානීව දඬුවම පිළිගන්නේ නැත.
" Kang-o යනු Kang Jung-mo" (අර්ථය
"Kang-o යනු Kang Jung-mo")
ඔවුන් එම නිරපේක්ෂ, වෙනස් කළ නොහැකි නීතිය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
පක්ෂ නායකයා අංක 2 යි.
ජෝ සුන්-ඩොං!
ජෝ සන්-ඩොං! ජෝ සන්-ඩොං! ජෝ සන්-ඩොං!
ජෝ සන්-ඩොං! ජෝ සන්-ඩොං! ජෝ සන්-ඩොං! ජෝ සන්-ඩොං!
පක්ෂයේ ආදරණීය ගෞරවනීය සහෝදරවරුනි
සහ
මට සහාය දුන් සැමට
කරුණාකර මාව තෝරා ගන්න, ජෝ සුන්-ඩොං.
පක්ෂයේ නියෝජිත සේවකයෙකු ලෙස
මා තෝරා පත් කර ගත් ඔබ සැමට ...
ඒ කිම් සං-සූ නොව ජෝ සුන්-ඩොං යැයි සිතීම.
ජෝ සුන්-ඩොං!
මගේ වැඩේ කරන්න මේ ලෝකේ කවුද එඩිතර වෙන්නේ...
චියර්ස්
ඉඩම්, යටිතල පහසුකම් සහ ප්‍රවාහන කමිටුව, පරිසර සහ කම්කරු කමිටුව
ඔවුන් සියල්ලෝම මේ සඳහා බලා සිටියාක් මෙන් වේගයෙන් ඇතුළට එනු ඇත.
ඒ අවජාතකයා ජෝ සුන්-ඩොං!
පිස්සුවේ ගිනිදැල් අවුස්සමින් සහ අවුස්සමින් සිටියදී
ඔහු ගං-ඕව කැබලිවලට ඉරා දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින
අතර පහර දෙනු ඇත.
මාව අතහැර දමා පිටුපස කාමරයේ සිටියදී
ඔවුන් කොතරම් කුමන්ත්‍රණ කරමින් බලා සිටින්නට ඇත්ද?
මම ඒක ඒ වෙලාවෙම එතනම
කඩලා දාන්න තිබුණා !
මම පරණ හැඟීම්වලට
කොච්චර ඇබ්බැහි වෙලා හිටියද කියනවා නම්, මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා පාගා දැම්මා.
සභාපති
උවමනාවක් වුනොත්
ඔබ කිසි විටෙකත් චිත්තවේගීයව ප්‍රතිචාර නොදැක්විය යුතුය.
චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාරය? මම?
මම, කන්ග් ජුන්ග්-මෝ?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
හැකි තරම් ප්‍රාථමික ආකාරයෙන්
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මම සැලසුම් කරමි .
දෙවන වරටත් දයාවක් නැත, එබැවින්
ජෝ සුන්-ඩොං පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
දැන්ම සොයා ගන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි
එක, දෙක
සභාපති කන්ග්
නියෝජිත චෝ පක්ෂ නායකයා ලෙස
නම් කර තිබීම
ඔවුන් ඒ බව දැනගත් විට කුමන ආකාරයේ ප්‍රකාශනයක් කරනු ඇත්ද?
ඒ වගේම ඔයා ඒක කලින්ම දැනගෙන හිටියා.
මම නෙවෙයි, අපි තමයි
කලින් දැනගෙන හිටියේ.
කරුණාකර මාව 'අපෙන්' ඈත් කරන්න.
මොකද මම තාම සභාපති කැන්ග්ට
ජීවත් වෙලා නැති කෙනෙක් .
ඔයා ඉන්හාව විවාහ කරගන්න
හිතුවෙවත් නැද්ද ?
ආ...
මම මටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටියාද?
මම කිව්වා "තාම නෑ" කියලා
තවමත් නෑ
'තවමත් නෑ'?
ඔව්, 'තාම නෑ'
දැන් කවදාටත් වඩා වැදගත් කාලයක්
බව මම දනිමි .
මම කියන්න හැදුවේ අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඒක වැදගත් නෑ.
අපි දැන් කන්ග් සියොං-ජුව අල්ලා නොගත්තොත්, ඒක ඒ තරමටම වැදගත්.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙලා.
රෝයල් පාර භූමිය මිලදී ගැනීම සම්බන්ධයෙන් සභාපති කන්ග්
මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම ගැන්ග්-ඕ සමූහයට දැම්මා.
ජයග්‍රාහකයෙකු වූ විට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව ඔවුන් පවසයි, නමුත්
ඔබ පරාජිතයෙකු වූ පසු
, එය වහාම විශ්වාසය කඩ කිරීමට සහ වංචා කිරීමට හේතු වේ.
ඔබ ඕ කියුං-චුල් හාරා බැලුවොත්,
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් එළියට එයි.
කතා සංදර්ශන ආරාධිත ගුන්ඩෝ
ඒක ආවේ නියෝජිත චෝගේ ඔලුවෙන් නෙවෙයි, ඕ කියුං-චුල්ගේ ඔලුවෙන්.
දින දෙකක්
දින දෙකක් ඇතුළත නිශ්චිත කරුණු
මාව හොයාගන්න එන්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්
- මොකක්ද?
මම දන්නවා ප්‍රධානියා මට
කැමති නැහැ කියලා .
සහ?
කළමනාකරු යූ ජොන්ග්-යොල් කුමක්
කීවාදැයි මම නොදනිමි, නමුත්
- ඒක හරි වෙන්න ඇති.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
ඒ නිසා
ඔබ මා සමඟ අමනාප වී ඇත්නම් ...
ග්වන්ග්වාමුන් හි
වාර්තාකරුවෙකුගේ චරිතයක් විලාසිතාවෙන් නිරූපණය කිරීම.
ආසන කාර්යාලයේ
එහා මෙහා යන එක අමාරුයි නේද?
හොඳයි, සමාජ කටයුතු වාර්තාකරුවෙකු වීම
බොහෝ දුරට ශ්‍රමික ශ්‍රමයකි, ඉතින්...
මම බොහෝ දේවල් ගැන හොඳින් පුහුණු වෙලා ඉන්නේ.
ඔහ්, හොඳයි එහෙනම්, ඒක සහනයක්.
නමුත් මම ලේකම් නාට
විශේෂයෙන් අකමැති වීමට හේතුව
ඒ කළමනාකරු යූ නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මාත් එක්ක අමනාප වෙන්න හේතුව
ඔයා කියන්නේ වෙනම එකක් තියෙනවා කියලද?
මම දේශපාලනයේ
සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතා හරහා ගිය නිසා
මම මගේම ආකාරයෙන් මිනිසුන් පිළිබඳව පර්යේෂණ කිහිපයක් කර ඇත්තෙමි.
මගේ පර්යේෂණයේ නිගමනය වන්නේ
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් සැඟවීමට ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
බොහෝ අය
ඔබ ඔබ ගැනවත් නොදන්නා දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
එතනින්
ඒ කියන්නේ ඔබට එය හරහා කෙලින්ම දැකිය හැකියි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, නා හයි-වොන්ගේ හිස තුළ
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට නොපෙනේ .
නොපෙනෙන සැබෑ අභිප්‍රායන් ඇති අයව මම
විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
හ්ම්
නා හ්යේ-වොන් හැර ඒ වගේ
තවත් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
සභා මන්ත්‍රී ජෝ සුන්-ඩොං?
වාව්, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ, ඒත්
ඔයා බොන යාළුවෙක් වෙයි.
ආහ්, අද, තමන් අතර සමීප සහායකයින්
සමුළුවෙන් පසු සාදය සඳහා
අපි එකට එක්වීමට තීරණය කළෙමු .
අපි එකට යමුද?
කණගාටුයි,
මට අද කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා.
ඒක එහෙමද?
- මම මුලින්ම යනවා
- ඔව්.
නංගි, ඔයාට පිස්සුද?
කවුද? හී-චෑන් යන්න?
මිස්, සන්සුන් වෙන්න...
ඔයාට පිස්සු ද?
අහ්, මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මෘදු ලෙස කතා කරන්න.
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ මෘදු හඬින්ද?
ගෝ හී-චෑන් වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද ආවේ...
මිස්
ඔහ්,
ඔයා අම්මට මූණ දෙන්න යන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
මම එළියේ ඉන්නම්.
ගංගෝ කලා මධ්‍යස්ථානය
ගෝ හී-චාන්ගේ නම මගේ කන්වලට ඇහෙන්නේ ඇයි?
සභාපති ඩේජොං ගෝ
ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මුලින්ම අපි විවාහ ගිවිස ගනිමු...
අම්මා
එයා කියනවා අපි ලබන අවුරුද්දේ විතර විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා?
ඉතින්, ඇයි?
මට ඇත්තටම හීචන්ට ආස හිතුනා. එයා හරිම මිත්‍රශීලී
, විහිළුකාරයෙක්.
ගෝ හී-චෑන් මොන වගේ කෙනෙක්ද
කියලා ඔයා දන්නේ නැති නිසාද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ද
විශාල අනතුරක් ඇති කළේය .
දන්න හැමෝම දන්නවා.
තරුණ කාලේ ටිකක් එහා මෙහා යාම
වරදක් නෙවෙයි.
වර්තමානය වැදගත් ය
අනිත් ඒවා ගැන මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මට තවමත් ඇහෙන කටකතා අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔහු දරුවෙකු බව නිසැකයි.
හ්ම්, නරක පුරුද්දක්
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව විවාහයක්
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපේ පවුල තුළ
තමන්ට අවශ්‍ය ආකාරයටම විවාහ වී ඇත්තේ කවුද
?
ඒ නිසා හැමෝම අසතුටින් ඉන්නේ.
ඔයාගෙ අම්මා වගේ
දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරන්න කැමතිද ?
- කන්ග් හී-ජු
- මට අසතුටින් ඉන්න ඕන නෑ
ඔබ එයට ඉදිරියට යාමට බල කළහොත්
මම මැරෙනවා
මම එහෙම කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයි.
කෝ හී-චෑන්, ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආවද?
මේ දවස්වල එයාලා කොහෙද ගැවසෙන්නේ කියලා හොයලා බලන්න.
මට පිස්සුද?
මම යෝජිත විවාහයකට එළඹෙයි කියලා හිතනවද?
ඔයා තනියමද ආවේ?
එය කදිමයි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මම කියන්නේ ඇත්ත කතාව දැන් පටන් ගන්නවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් කන්ග් සොං-ජු වෙත පැවරීම
ඊට කලින් සභාපති කන්ග්ව
එළියට ගන්න අමතක කරන්න එපා.
එච්චරයි.
මේවා අපේම දෑතින් ඉටු කර ගත හැකි දේවල්
, හරිද?
අපේ පරණ මිනිසා.
කන්ග් සොං-ජුව ඔබට කොපමණ විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔවුන් වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටින්නේ මෙයයි.
කොහොම හරි, එයා සභාපති කන්ග්ගේ පුතා.
මම කියන්නේ තල්ලුවක් ආවොත්
එයා තාත්තාගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ කියලා .
ඒ සුදුසු මොහොත පැමිණි විට
අසභ්‍ය වචන වලින් කිවහොත්, එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ය.
ඔබට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇති විට
ආපසු යාම දුෂ්කර ය .
ඒ වගේ මිනිස්සු
ඔයා "පරාජය" කියන වචනයට තමයි වැඩියෙන්ම බය, නේද?
එහෙම නේද? හහ්? විශේෂයෙන්ම
මුදල් කාරණා සම්බන්ධයෙන්
ආහ්, සහෝදරවරුනි,
බීම සඳහා කෙටි ආහාර සූදානම්.
ඔහ්, ඇතුලට එන්න
, ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
හරි, හරි,
අපි යන ගමන් අපේ පිපාසය සංසිඳුවා ගනිමු.
හහ්? අපි හොඳ බීමක් බොමු, හරිද?
අද මත්පැන් රස වෙන්න ඇති.
ඉන්හාගේ ගෙදරට එන්න.
කන්ග් සියොං-ජු ජෝ සුන්-ඩොංව ඉදිරියෙන් තැබුවා.
ඔවුන් ජාතික සභා පරිසර හා කම්කරු කමිටුව සහ ඉඩම්, යටිතල පහසුකම් සහ ප්‍රවාහන කමිටුව
බලමුලු ගැන්වීමට උත්සාහ කරති .
ඔවුන් තමන්ගේම ශක්තියෙන්
රාජකීය මාර්ග ව්‍යාපෘතිය [සම්පූර්ණ] කළහ.
ගැන්ග්-ඕ හි මූල්‍ය බිඳවැටීම සහ
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇති වූ ජාතික ආර්ථික අර්බුදය
තවද,
එය බල ඒකාධිකාරයේ නපුර ලෙස හංවඩු ගසා ඇත .
ඒ විදියට රෝයල් පාර ව්‍යාපෘතිය
ව්‍යර්ථ කළාට පස්සේ ,
විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු
සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ අපි නෙරපා හරිමු .
මෙතෙක්, එය අප අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම සිදු වී ඇත.
නමුත් ඇත්ත කතාව දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
සභාපති කන්ග්
සාර්ථකව නෙරපා හැරීමෙන් පසු ,
ජයග්‍රාහී සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
සීමාසහිත ගංගෝ සමාගමෙන්
වෙන් වී ස්වාධීන කිරීමේ අදහස.
මෙය පූර්ණ පරිමාණ කන්ග් සොං-ජු සැලැස්මේ ආරම්භයයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
සංගමයේ වෙන්වීම සහ ස්වාධීනත්වය
නමුත් එය මෙතැනින් අවසන් නොවේ.
බලශක්තිය, රසායනික ද්‍රව්‍ය, තොරතුරු සහ සන්නිවේදනය,
සැපයුම් සේවා
සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික
මෙය අනාගතයේදී පිහිටුවනු ලබන සංග්‍යුප් හි අනුබද්ධ කළඹයි.
ස්වාධීන කළමනාකරණය සහ වගකිවයුතු කළමනාකරණය
වැඩි දියුණු කිරීම
පිළිගත හැකි සාධාරණීකරණයක් සමඟ ඇසුරුම් කර ඇත
හෝල්ඩින් සමාගමක් බවට පරිවර්තනය කිරීම...
කන්ග් සියොං-ජුගේ ඉලක්කයත් ඒකමයි.
ඔයා කියන්නේ ගැන්ග්-ඕ වල මූලික සාරය උදුරා ගන්නවා කියලද?
ගංගෝ හෝල්ඩින්ග්ස් නෙවෙයි,
සංග්යොප් තමයි ප්‍රධානම එක.
නමුත් ඔබ එයට වේගය එකතු කරනවා.
මක්නිසාද යත්, චෝ සුන්-ඩොං එහි ස්වාමියා ලෙස පත් කළ
නිල් නිවස ඔහුට සහාය වනු ඇති බැවිනි .
මේ කුමක් ද...
අපිට ඉදිරියට යන්නවත් බැරි වෙයි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මොකද ඔවුන්ගේ සැලැස්ම මුලින්ම සම්පූර්ණ වීමට
සියයට සියයක්ම පාහේ අවස්ථාවක් තිබෙනවා .
තේරුණා, ස්තූතියි.
කන්ග් සොං-ජු ඇත්තටම... අපි
ඔයා දිනයි කියලා හිතනවද?
ඒක තමයි ප්‍රතිඵලය, නේද?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම
සභාපති කන්ග්ව මාරු කළා .
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ සංග්‍යුප් වෙන් කර එය ස්වාධීන කිරීමයි.
එය කොහොම ද?
සභාපති කන්ග්
කිසි විටෙකත් සංග්යුප්ව අත්හරින්නේ නැත.
සභාපති කන්ග්ගේ කැමැත්ත
වෙනස් කිරීමට ඇති සාධාරණීකරණය සහ බලය
- අපිට තාම ඒක නෑ
- එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයා මෙතන මෙහෙම ඉඳගන්නද හදන්නේ?
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
අවසානයේදී, අර්ථය
සම්පූර්ණ කරන්නේ අපියි .
නියෝජිත චෝ
කිසි විටෙකත් නිල් මන්දිරයේ එළිපත්ත තරණය නොකරනු ඇත.
සභාපති කන්ග් කුපිත කර
කන්ග් සියොං-ජු බලයෙන් පහ කිරීමට ඇමක්
මම ජෝ සුන්-ඩොංගේ භූමිකාව අර්ථ දැක්වූ
ආකාරයටම එයයි .
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න.
ජෝ සුන්-ඩොං සහ කං සොං-ජු
ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් ඕන දෙයක්
ගන්න බෑ .
මම එහි සිටින තාක් කල්
"ව්‍යාපාරය වසා ඇත"
අප්‍රිකාව බේරා ගන්න
එය ජැං නො-ඉක් පදනම විසින් මෙහෙයවනු ලබන අප්‍රිකානු සරණාගත සහන සංවිධානයකි.
ජැං නො-ඉක් පදනම
මම හොඳටම දන්නවා.
කොහොම හරි, මේ මගුල් අත්තිවාරම් තමයි ප්‍රශ්නේ.
හොඳයි, ඒ ගැන සිතා බලන්න.
එය ගැටළු සහගත පදනමක් නොවීය.
අපිට කොහෙත්ම මුණගැහෙන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඒ අර්ථයෙන් ගත් කල
මම ගැන්ග්-ඕ කලා පදනමට ස්තූති කළ යුතුද?
මම රෝහලට
යන්න තිබුණා .
බලා සිටින ඇස් ද ඇත.
මට හිතෙනවා මම ඔයාට ගොඩක් පැතිවලින්
කරදරයක් වෙයි කියලා .
මම එයාලට මෙහෙම එන්න කිව්වා.
මම මෙය නැවත වරක් කියන්න කැමතියි.
සභාපතිවරයා
ඔබේ රුධිර පීඩනය හැර වෙනත් කිසිදු ගැටළුවක් ඔබට නොමැත.
මම දන්නවා
නිසැකවම අධ්‍යක්ෂවරයා එය හොඳින් හසුරුවනු ඇත.
කරුණාකර කන්න.
ආහ්, මට කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා...
හෘද බද්ධ කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේ 10 වන සංවත්සර සම්මන්ත්‍රණය
සඳහාද මට සූදානම් වීමට සිදුවේ .
ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
ඔබේ පුතා
මට ආරංචි වුනා ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයක රෝහල් ගත කරලා කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔහුව ජෝන්ස් හොප්කින්ස් වලින් ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙරපා හැරියා කියලා .
එවැනි සුන්බුන්
මට ආරංචි වුනා ඔයාව ගැන්ග්-ඕ රෝහලේ ඊළඟ ශල්‍ය වෛද්‍ය ප්‍රධානියා විදිහට පත් කරලා කියලා
?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සැන් සෙබස්තියන්, ස්පාඤ්ඤය
සභා මන්ත්‍රී චෝගේ දියණිය වන චෝ යූන්-හීගේ නමින්
විලා එකක් මිලදී ගැනීම
මම තහවුරු කළා
දින දෙකකට පසුවත්,
සභා මන්ත්‍රී චෝගේ දියණිය වන චෝ යූන්-හීගේ නමින්
ස්විස් ගිණුමක
ඩොලර් මිලියන 500 ක මුදල්
තැන්පත් කර තිබීම ද
මම තහවුරු කළා
ඔබ එය නිරීක්ෂණය කළාද?
- ඔව්
- ඒ කවුද?
අප්‍රිකානු සරණාගත සහන සංවිධානයක් වන සේව් අප්‍රිකාවේ
දකුණු සුඩාන සරණාගතයින්ට
පරිත්‍යාග ලෙස යවන ලද මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන ලදී.
එය ස්විට්සර්ලන්තයට තැන්පත් කර ඇත.
අප්‍රිකාව බේරා ගන්නද?
ජැං නො-ඉක් පදනම?
ඔව්
ඒ පිටුපස, ගැන්ග්-ඕ කලා පදනම
පවතිනු ඇත .
ඔව්
මම හිතන්නේ අවසානයේ
ඒ මැරීන් හි සභාපති ජැං ගුම්-සුක් වෙන්න ඇති .
පටු මනසක් ඇති තැනැත්තාට
ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇත.
සංග්යුප්
එයාලා කියනවා ඒක දැඩි මතධාරී සන්ධානයක් කියලා, හරිද?
වින්-වින් සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය
යනු සිනර්ජි කණ්ඩායමට අයත් ව්‍යාපාරික ඒකකයකි.
සිනර්ජි කණ්ඩායම් කළමනාකරු
ඒ උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු ය.
ඉතින්
උප ජනාධිපති කන්ග් සියොං-ජුගේ සහයෝගීතාවය
ඒක ඇත්ත නේද?
ඊට වඩා
සභාපති
ඔයා සම්පූර්ණ ස්නයිපර් කෙනෙක්.
මට තේරුණා ගොල්ෆ් වලට වඩා වෙඩි තැබීම මට ගැලපෙනවා කියලා .
ආහ්, ඔයා නියමයි.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
කාර්යබහුල වීම මගේ රැකියාව නොවේද?
අම්මා
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- ඔව්.
සභාපති
කන්ග් මින්-ගුක්, පළමු සභාපති,
ඔයා මේ තැනට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මගේ ළමා කාලයේ සිට මට මතක හැටියට
මම සෑම විටම විශාල සිදුවීමකට පෙර මෙහි පැමිණෙන්නෙමි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා කල්පනාවක අතරමං වෙලා හිටියා.
මගේ සීයා
අසාර්ථක වීමට ඉඩ තිබුණත්
ඔහු 'කිසිම වැරැද්දක් සිදු නොවිය යුතුයි' යන
විශ්වාසය අනුව ජීවත් වූ අයෙකි .
කෙසේ වෙතත්, අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිවරයාගේ කළමනාකරණ දර්ශනය ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා මාව මෙතනට ගෙනාවේ ආයෙත් ඒක මතු කරන්නද
?
කෙසේ වෙතත්
සභාපති කන්ග් මින්-ගුක්ගේ ඉගැන්වීම්
වත්මන් සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
ඔබ ඔබේම අත්තනෝමතික හා ආත්ම-ධර්මිෂ්ඨකමෙන්
එය අත්හැරීමට උත්සාහ කරන නිසා
ඉතින් මම
අපගේ නියෝජිත චූ සමඟ එක්ව
මගේ සීයා විසින් ස්ථාපිත කරන ලද
ගැන්ග්-ඕ ආත්මය
ඒක තව එක පාරක් නිවැරදි කරන එක
හොඳ අදහසක්ද කියලා මම කල්පනා කළා .
මට අවුරුදු 10කට පෙර මිල්ටන්ගේ උපත පිළිබඳ
තිරය පිටුපස කතාව අවශ්‍යයි .
වත්මන් සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ විසින්
විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම පිළිබඳ සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කිරීමට
මට ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතමු.
නියෝජිත චූ
නැහැ,
ඔබ කළ දෙයක් ඔබට නොඇසුණා වගේ මවාපාන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
කවදා වෙනකම්ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ අවතාරය විදිහටද රඟපාන්න යන්නේ
?
හොඳයි, එහෙනම්, අවසානයේ
ඒ අවතාර් තනතුර පවා
ඔයා හදන්නේ ඒ අවජාතක හැන් ටේ-ඕට
ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්න දෙන්නද?
ඔබ කවුරුන් වුවත් කමක් නැත.
ඔයා නොසැලකිලිමත්ව කට වහගත්තොත් මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නියෝජිත චූ
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මගේ මුළු හදවතින්මයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ හැකියාව
ඔබව ගැන්ග්-ඕගේ රූකඩයක් ලෙස පමණක්
භාවිතා කිරීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මිල්ටන් නොවේ
චු හියුක්-ජින්ගේ ගෝලීය නීති සමාගම, මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
නමට පමණක් මාස්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි
ඔබ සැබෑ හිමිකරු බවට පත්වෙමින් සිටී.
චු හියොක්-ජින්ගේ පෙනුම
මේ වෙලාවට?
මම ඔබේ යෝජනාව ගැන හිතුවා.
හරි, අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඒ වෙනුවට, ඒ පොරොන්දුව ඔයා ඔයාගේම කටින් එළියට දැම්මා
එය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ආහ්, මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඒ පොරොන්දුව රකියි කියලා.
අනේ මන්දා
නියෝජිත චූ
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම් කියලා කිව්වා.
මම කවදාවත් මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා
අඩුම තරමේ මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරනවා වගේ රඟපාන්නම්.
හේයි, ඒක, බලන්න, හරිද?
මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැති බව මම ඔබට කියමි.
කන්ග් සොං-ජුට චූ මාමාව
ඇති දැඩි කිරීමේ අදහසක් කොහෙත්ම නැහැ .
දෙදෙනෙකු අතර පොරොන්දුවක්
පොරොන්දු වෙන්න...
පොරොන්දු වෙන්න?
විද්‍යුත් තැපෑල හෝ ජංගම දුරකථන සම්ප්‍රේෂණයට
අවසර නැත, මන්ද එය සලකුණු ඉතිරි කරයි.
ඉක්මන් බෙදාහැරීම හරියටම මිනිත්තු 20 කින්
පැමිණේ .
මම යැවූ USB එකේ
දත්ත ප්‍රමාණය ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මිල්ටන්ගේ සැබෑ හිමිකරු
සභාපති බව
මම දන්නවා
මිල්ටන් මගේ දුර්වලකමයි.
ඔයා ඒක කියලා මට තර්ජනය කරන්නද හදන්නේ
?
මේකද ඔයාගෙ ප්‍රතිප්‍රහාර විලාසය?
මෙය
සභාපතිවරයාට දුර්වලතාවයක් වීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්
මට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කිරීමට හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
නමුත්
මිල්ටන් නීති සමාගමේ භාවිතය
සාමාන්‍ය දෙයක් නොවිය හැකිය.
මට අවශ්‍ය වුණා
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ නම්?
මිල්ටන්ගේ සමහරක්
එය සභාපතිවරයාගේ අචිලස්ගේ විලුඹ බවට පත්විය හැකිය...
ඒ අචිලස්ගේ විලුඹ...
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
එය ලබාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අර අවජාතකයා චූ හියොක්-ජින්!
ඔයාගේ තාත්තගේ තත්වේ එච්චර දරුණුද?
මගේ හදවත දැන් නතර වුණත්
ඒ ගැන අමුතු දෙයක් නැහැ කියලා ඔවුන් කිව්වා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි විවාහකයි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතින් මවාගන්නේ?
නැත
- මට සමාවෙන්න
- නිෂ්ඵල සිතුවිලි හිතන්න එපා.
හැකි
ඉක්මනින් සභා මන්ත්‍රී චෝ සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න .
ඔව්
ජෝ සුන්-ඩොං ඔබ වෙනුවෙන් අඳින විශාල චිත්‍රය
සැමවිටම මතක තබා ගන්න .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක මට අදහස් කරපු පින්තූරයක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාටම ලොකු ක්‍රීම් එකක්.
ඒක ඔයාට පින්තූරයක් වුණත්
ඒක සභා මන්ත්‍රී චෝටම ඇඳපු සිතුවමක් ද කියලා
ඔහු අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය කෙනෙක්.
තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ගං-ඕගේ ස්වාමියා වෙන්න.
ඊට පස්සේ , ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අපිට ජනාධිපතිව
සිය වතාවක් හෝ දහස් වතාවක් වෙනස් කරන්න බැරිද?
චු හ්යොක්-ජින් සම්බන්ධ කරන්න
මම සභාපතිතුමාව ගැටලුවට දාන්නම්.
ඔව්?
කමක් නැහැ
මම දැන්ම යන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
අමතන්න එපා
එහෙනම් මම ටිකක් කලින් යන්න තිබුණා.
- අපි මුහුදට යමු
- දැන්?
ඒක පරිපූර්ණ සාගරයක්.
පරිපූර්ණ සාගරය
සුභ රාත්රියක්
අපි විවාහ වෙමු
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
ඔබ විශ්වාසයෙන් යුතුව
බිසොන්ජේ වෙත ඇතුළු වන දිනය
දැන් එතරම් කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ටේඕගේ සැලැස්ම
පරිපූර්ණ ලෙස සාර්ථක වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
නැත
මම
කන්ග් ඉන්-හ
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා
Yay!
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මට මගේ දේ නැවත ලබා ගන්න යන එක
ඇත්තටම පුදුමයක්ද ?
නැහැ, සභාපතිතුමනි.
හෙට උදෑසන වන තුරු
සංග්‍යුප් සභාපති කාර්යාලයට ඇතුළත් කිරීමෙන්
ඇතිවිය හැකි සියලුම නීතිමය ගැටළු
එය පිළිවෙලට සංවිධානය කරන්න
ඔව්
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමති නෑ වගේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
සභාපතිතුමනි, ඔබ කරන වැඩ ගැන
මම කොහොමද... එහෙම කරන්නේ ?
සෑම
වරදවා වටහාගැනීමක් සිදු නොවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කාරණයේ ස්වභාවය අනුව
රැස්වීමේ අන්තර්ගතය වැරදීමකින් හෝ පිටතට
කාන්දු වීම වැළැක්වීම සඳහා
රැස්වීම අවසන් වන තුරු
මම ඔබේ ජංගම දුරකථනය තබා ගන්නම් .
නියෝජිත චූ?
උහ්, උහ්
දැන් ඉදිරි ප්‍රස්ථාරය පරීක්ෂා කළහොත් ...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා සහ
ජාල ආරම්භක සමාගම්
ප්‍රතිලාභ අනුපාතය සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි ය.
මේ සභාපති කන්ග්, කන්ග් සොං-ජුට
සම්පූර්ණයෙන්ම මාරාන්තික පහරක් එල්ල කරන ආකාරයයි .
මේ විදියට බැලුවොත්,
අන්තිමට මෝඩයෙක් වගේ පේන්නේ මම විතරද?
ඒකට සාප වේවා...
අපරාදේ, ජංගම දුරකථනය!
මම හිතන්නේ මම මේ ගැන ඉක්මනින් ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි .
මොකක්ද, ඔයා මෙතනට මගේ පස්සෙන් එනවද?
ඔයා මගේ ජංගම දුරකථනයෙන් මාව නිරීක්ෂණය කරනවද?
ඔත්තු බැලීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නම්
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මේක අවශ්‍යද කියලා.
කරුණාකරලා ඒක ලියාගන්න.
මම නියෝජිත චූට කියන්නත් ගියා...
සමාවෙන්න
නෑ නෑ
සාධාරණත්වයට පටහැනි දෙයක් කිරීමට එය භාවිතා කරනවාද?
මම ඔබේ යහපත් අභිප්‍රායන් පිළිගන්නම්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැත
වැඩ, වැඩ
අම්මා
අම්මේ, භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙලා.
මොකද වෙන්නේ
? ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කැමති නැති වෙලාවට ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා.
තාත්තා සංග්-හ්යොප්ව අරන් යන්න හදනවා.
ඒක අරන් යන්නද?
සංග්යුප්
ඔබ කියන්නේ ඔවුන් එය සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලය යටතේ ඇති සංවිධානයක් බවට පරිවර්තනය කිරීමට සැලසුම් කරන බවද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
නියෝජිත චූ දැන්
කතා කළා.
අද පැවැත්වෙන හදිසි රැස්වීමේදී නිවේදනයක් නිකුත් කරන බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම හිතන්නේ ඒ අයිතමය එළියට ගන්න කාලය හරි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි පෙන්නන්න ඕනේ ගං-ඕ කියන්නේ කං ජුන්ග්-මෝගේ විතරක් නෙවෙයි කියලා.
සභාපතිතුමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් කිසිවෙකු සිටින බවට කිසිදු සලකුණක් නොමැත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
අනේ මන්දා
ඕව්, හේයි, ආ!
හේයි!
ඔයා ඉක්මනට කාර් එක
මාරු කරන්න ඕන !
හ්ම්, ඒක නම් ඇත්තටම කැතයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ආහ්, අපරාදේ, අයිතිකාරයා සහ ඒ අවජාතකයා
, නිකන්... අනේ දෙවියනේ, ශාප වේවා.
අම්මා?
අනේ මන්දා, ඒයි
මගේ ඇඳුම් පුපුරන්නයි යන්නේ.
හ්ම්, ඒක හොඳටම හිරවෙලා. හ්ම්.
හ්ම්, හරිම කලකිරෙනවා, හරිම කලකිරෙනවා
හ්ම්, අපරාදේ...
ආහ්, ඒ ඇස්...
ලේසර් එකක් එළියට එන්නයි යන්නේ.
ලේසර් එකක්, ඒක නම්, ඒක නම් අපරාදේ.
ගැන්ග්-ඕ
හැන් තේ-ඕ යනු ප්‍රායෝගිකව ඒක පුද්ගල හමුදාවකි.
ඒ හන් තේ-ඕ නෙවෙයි; බලන ඕනෑම කෙනෙක්
හිතන්නේ ඒක කන්ග් තේ-ඕ, අපරාදේ කියලා.
අපිට හදිසියේම
මෙහෙම රැස්වෙන්න කිව්වා
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
නමුත් ප්‍රශංසාව මුලින්
සියලු දෙනා ඉදිරියේ
එය අදාළ පාර්ශ්වයන් සමඟ කළ යුතුය.
මොකද ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව අවධානයට ලක් කරනවා.
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
ඔහු ගැන්ග්-ඕ සඳහා කොතරම්
විශිෂ්ට දායකත්වයක් ලබා දුන්නාද ?
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම මේක හොඳින් දන්නවා ඇති.
මුල් අවධියේදී අනාගතය දෙස බලා සිටීම
වින්-වින් සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානය නමින්
බාහිර සහයෝගිතා සංවිධානයක් ස්ථාපිත කරන ලදී.
අනාගත නව්‍ය තාක්ෂණයන් සඳහා
මක්කම බවට අපි එය සංවර්ධනය කර ඇත්තෙමු .
මේ මොහොතේ පවා
නතර නොවී පරිණාමය වෙමින්
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජුගේ හැකියාවන්
එයම පුදුමයක් බව
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම මේක හොඳින් දන්නවා ඇති.
ඉතින් ඒ හැකියාව
ඔහු මගේ දරුවා වුවත්
මට ලැජ්ජාවක් නැති
වුණත්, මම ඒක තව එක පාරක් ණයට ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
ඔව්
මිය යන කැන්ග්-ඕ සුරැකුම්පත්
ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ කුසලතා මට පෙන්වන්න.
ගැන්ග්-ඕ සෙකියුරිටීස්, මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
සභාපති...
මෙය උපදෙසක් හෝ විධානයක් නොවේ, නමුත්
Gang-o හි හිමිකරු ලෙස
ඔබේ පියා ලෙස
මම මේක අවංකවම අහනවා.
ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක මට 'තාත්තා' කියලා කතා කරන එක ටිකක් නුසුදුසුද
?
නැත
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි
. ඔයා වැරදියි වගේ නෙවෙයි.
මම මුලින්
ඔහු කවදාවත් වැරදි දෙයක් නොකියන කෙනෙක්.
ඔබ සැමට තවත් එක් දෙයක්
අද වන විට, සං-හ්යොප්
සංස්ථාව තුළ ගැන්ග්-ඕ වෙතින් වෙන් කරන ලදී
සමූහ මූලස්ථානයේ සභාපති කාර්යාලය යටතේ සෘජුවම පාලනය වන සංවිධානයක් බවට
ප්‍රතිසංවිධානය කරන බවට ආරංචියක්
මම මේ පණිවිඩය ප්‍රකාශ කරන්නේ
උප ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැන් ඔහුට ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජු කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
සංග්යෝප්
ජනාධිපති කන්ග් සොං-ජුගේ නමට
කැළලක් නොවන පරිදි
මම මේ පුද්ගලයාට
හොඳ මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙන්නම්.
ගංගෝ සිනර්ජි කණ්ඩායමේ නව කණ්ඩායම් නායකයා වන්නේ
වාණිජ මණ්ඩල මධ්‍යස්ථානයේ වත්මන් ප්‍රධානියා වන සියෝ වොන්-හේ
පුරප්පාඩු වන සංග්‍යුප් මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා
ගංගෝ පුහුණු ආයතනයේ වත්මන් අධ්‍යක්ෂ
මම මෙයින් චේ ඩොං-වූක් පත් කරමි.
ගොදුරක් ලෙස විකට රංගනයක යෙදීම
ඔයා නියමෙට වැඩේ කරනවා.
ඔයා මාළු අල්ලන්න කැමති නෑ නේද?
කෙනෙකුට තමන් කැමති දේ විතරක් කරමින් ජීවත් වෙන්න
පුළුවන්ද ?
වැසී යාමට ආසන්නව ඇති
අබලන් ධීවර ස්ථානයක්
ඒ ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය
මිනිසුන් බොහෝ විට මෙවැනි සංයෝජනයක් මතුපිට ශෛලියක් ලෙස හඳුන්වයි .
සටනක් තෝරා ගැනීමට පමණයි
හැන් තේ-ඕ මෙතරම් දුරක් එන්න විදිහක් නැහැ .
කන්ග් සොං-ජු විසින් පාවා දුන්
අපේ මහාචාර්යවරයා
මම ඔයාව ආයෙත් ජීවිතේට ගේනවා.
ඔබේ යටි අරමුණ කුමක්ද?
කන්ග් සොං-ජු කෙරෙහි
මහාචාර්යවරයාගේ කෝපය අවශ්‍යයි.
"ගැං-ඕ"
අනේ මන්දා
පුරප්පාඩු වූ Win-Win සහයෝගිතා මධ්‍යස්ථානයේ
ප්‍රධානියා වන්නේ
හිටපු මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ චේ ඩොං-වූක්
නැවත පැමිණ එම තනතුර පිරවීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
චේ ඩොං-වූක් සංගමයට නැවත පැමිණීම...
- මට ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- පැත්තකට වෙන්න.
- හරිම නොසැලකිලිමත් ලෙස...
- ඉක්මනින් ඇතුල් වෙන්න!
- මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න!
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
හිමිදිරි පාන්දර, ඔබ දන්නවා.
සොයාගත නොහැකි IP ලිපිනයකින්
විද්‍යුත් තැපෑලක් පැමිණියේය .
කැන්ග්-ඕ සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපති කන්ග් ජුන්ග්-මෝ
පුපුරවා හරින බෝම්බය
මේ වගේ දේවල් වලට, ඔයා ඉක්මනට ක්‍රියා කරන්න ඕනේ, දන්නවද?
මම වහාම පටන් ගන්නම්.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
සහ මෙහි ආවා
ඔයා මේ වගේ බොරු කියලා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ
?
අවාසනාවකට, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා මට කියන්නේ
ඒ වගේ බොරුවක් විශ්වාස කරන්න කියලද?
ඔබ විශ්වාස කළත් නැතත්
එය ඔබේ නිදහසයි , එබැවින් ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හරි හරී?
එහෙනම්, දැන් ඉඳන්
මම ඔයාට හරියට පෙන්නන්නේ නෑ.
මම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
දැන්,
කරුණාකර සියල්ලෝම එකම වේලාවක ඇතුළු වන්න .
- ඔව්, මට තේරෙනවා!
- ඔව්.
දැන්, යතුරුපුවරුවෙන්
ඔබේ අත් ඉවත් කරන්න .
දැන්, නැගිටින්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඔයා මාව බ්ලොක් කරන්න එපා
. කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
දැන්, පසුපසට යන්න.
දැන්, ඔබ අවහිර නොකළ යුතුයි
. කරුණාකර පසුපසට යන්න.
මම නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මෙම පුද්ගලයා…
හේයි!
ඔයාලා මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥